(ﾀﾂｷ) ごめん 行かないと｡
(蒼空)
そんな人じゃなかったよね｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> 俺の時は
助けてくれなかったのに｡
(優) あぁ～～！
(蒼空) あぁ！
>> もうやめて！ 蒼空！
(蒼空) あぁ～！
(戸を蹴る音)
何だよ！ クソ！
(ﾀﾂｷ) 蒼空！
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾀﾂｷ) 何やってんだよ 蒼空｡
(蒼空) うるせぇ！
(ﾀﾂｷ) うっ…｡
蒼空…？
>> あんたに関係ねえだろ！
来んなよ！
(ドアが閉まる音)
(ﾀﾂｷ) 優？
(阿式) あれ？ タツキは？
(しずく) 慌てて出ていきましたけど｡
(壮哉) 何かあったんすかね？
(しずく) ね…｡
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) はい｡
📱(三雲) タツキ？
(三雲) どうした？ 大丈夫か？
♪～
(ﾀﾂｷ) すいません｡
(三雲) あぁ 構わないよ｡
(ﾀﾂｷ) どうぞ｡
(三雲) 失礼します｡
(しずく) こんにちは｡
(ﾀﾂｷ) 代表の三雲さんと
スタッフのしずくさん｡
(三雲) 突然押しかけて すいません｡
お話は少し伺いました｡
おけがは大丈夫ですか？
>> はい｡
(三雲) どこか専門の機関に
相談されますか？
>> あっ いえ…｡
(三雲) こういう場合は まず→
本人と距離を取るのが
いいとされています｡
よろしければ 今からユカナイに
いらっしゃいませんか？
>> えっ…？
あっ いや… でも 蒼空が…｡
(三雲) 我々がここで
蒼空君のそばに付いています｡
(しずく) はい｡
♪～
(ドアの開閉音)
(ﾀﾂｷ) お疲れさまです｡
>> 失礼します｡
どうぞどうぞ
散らかってますけど｡
藤永と申します｡
アジっちゃんです｡
２人とも
おなかすいてるでしょ？
サンドイッチぐらいなら
食べられそう？
(ﾀﾂｷ) あ… どう？
>> あっ あの ホントにお気遣いなく｡
あっ たこ焼き粉がまだ残ってた
たこ焼きにしよう ねっ！
♪～ たこは あったかな～
(ﾀﾂｷ) こっち｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空が→
あんなふうに
手を出すようになったのって→
どれぐらい前から？
>> 飛び降りた後かな｡
(優)
どうして あんなことしたのか→
よく分からないんだけど｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
>> それから ほとんど
部屋から出てこなくなって→
イライラがひどくなってきて…｡
〔コップを乱暴に置く音〕
どうしていいか分からないし→
話しかけても怒鳴るし→
物にも当たるようになって…｡
(蒼空) 〔あぁ！〕
(優) 〔ねぇ！ やめて！〕
(蒼空) 〔邪魔すんな！ どけ！〕
(優) 〔痛っ！〕
〔うっ… ハァ ハァ…〕
(優) それからは→
何か
気に障るようなことがあると…｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 全然気が付かなかった｡
(ﾀﾂｷ) ごめん｡
>> 何度か相談しようと思ったけど→
タイミングが…｡
(優) いつも忙しそうだったし→
私も１人で育てるって
決めた以上→
誰かに頼るのは 自分の失敗を
認めるみたいで できなかった｡
でも 結局…｡
(ﾀﾂｷ) いや…→
元は 全部 俺のせいだから｡
♪～
>> どうしたらいいんだろう｡
は～い！
アジっちゃん特製たこ焼きです！
フフ…
って そんな空気じゃないけど→
熱いうち食べて｡
あっ お客さん用の
寝袋あるから使ってね｡
あっ…｡
今日は泊まっていって
お風呂もあるし｡
でも…｡
あっ 向こうは教授としーちゃんに
任せておけば大丈夫だから｡
ねっ？
じゃあ 後は よろしくね｡
(ﾀﾂｷ) はい ありがとうございます｡
(しずく) 冷蔵庫の食材は
何でも使っていいそうです。
(三雲) おお､ありがとう。
お皿出してくれる？
(しずく) あっ､はい！
(三雲) 蒼空くんとしーちゃんのお口に
合うかどうかはわかりませんが。
(しずく) 教授 普段は
お料理するんですか？
(三雲) ああ するよ｡
まぁ 簡単なものしか
作らないけどね｡
(しずく) 優さん 警察とか自治体には
相談されてなかったんですかね｡
(三雲) うん…｡
ずっと１人で
抱え込んでたんだろうなぁ｡
(しずく) ですよね｡
(三雲) 優さんの身の安全が大事だからな｡
今後 どうしていくのが
一番いいのか｡
(しずく) 難しい問題ですね｡
(三雲) よ～し できた！
はい しーちゃん 味見！
(しずく) あっ いいんですか？
んっ… うん！ おいしいです！
(ノック)
(三雲) ＼蒼空君？／
＼ﾌﾘｰｽｸｰﾙでお父さんと一緒に
働いている三雲といいます／
＼突然ごめんね／
俺も ここにいる しずくさんも→
みんな蒼空君の味方だから｡
それだけは分かってくれ｡
＼でも １つだけいいかな？／
どんな事情があろうと
暴力は良くない｡
＼蒼空君が それをやめない限り→
お母さんは この家にずっと
帰ってくることができない／
＼それは困るよな？／
(三雲) まぁ いいか｡
蒼空君 おなかすいただろ？
チャーハン作ったから
ここに置いとくよ｡
(三雲) へぇ～｡
(三雲) 幸せそうだなぁ｡
いい笑顔だ｡
(しずく) タツキ先生 黒髪だったんですね｡
(三雲) あっ そうなんだよ｡
ミルクティーみたいになったのは
ユカナイに来てからなんだ｡
(しずく) ミルクティー…｡
(三雲) うん｡
あっ しーちゃん｡
(しずく) はい｡
(三雲) あとはもう 俺１人でいいから
今日は帰っていいよ｡
(しずく) えっ… あっ いや でも…｡
(三雲) ついでに
ユカナイに寄ってくれないかな？
(しずく) あ… はい｡
>> ご迷惑をおかけして すいません｡
(しずく) あっ いえ｡
>> あの… 蒼空は？
(しずく) 今は 教授がちゃんと
そばに付いていますので→
ご安心ください｡
>> あ… はい｡
(しずく) これ さっき
ご連絡して お借りした→
蒼空君の写真とか 昔の作品です｡
(ﾀﾂｷ) どうして これを？
(しずく) 三雲教授が ぜひ
お２人に見てもらいたいと｡
(三雲) 〔タツキと優さんには ぜひ→
これでシェアリングを
やってもらいたいんだ〕
(しずく) 〔シェアリング？〕
(三雲) 〔うん〕
〔２人で共通の思い出を
振り返っていくうちに→
何か見えてくるものが
あるかもしれない〕
(ﾀﾂｷ) 分かった｡
(しずく) じゃあ 私は これで失礼します｡
(ﾀﾂｷ) ありがとう｡
♪～
(ﾀﾂｷ) こんなに小さかったんだ｡
>> 初めてうちに連れて帰った時→
こんな小さくて はかないのに→
ちゃんと育てられるのかなって
不安だった｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
♪～
(ﾀﾂｷ) これ どこだっけ？
>> 葉山動物園の広場｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
>> キリンにあいたいって言うから
行ったのに→
予想より大きかったみたいで→
怖がって
ずっと号泣してたんだから｡
(ﾀﾂｷ) そうだったっけ…｡
♪～
>> これは？
(ﾀﾂｷ) あぁ… ごめん 覚えてない｡
>> 家族のイベント
忘れ過ぎじゃない？
(ﾀﾂｷ) どうしてだろう…｡
(優) 仕事 仕事だったからね｡
土日もほとんど家にいなかったし｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 俺 全然写ってない｡
>> 蒼空と２人で出かけることが
多かったから｡
これ｡
(優) 蒼空は 自分の気持ちを
言葉にするのは苦手だったけど｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> 絵を見てると→
何となく 言いたいことが
分かるような気がするね｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
(ﾀﾂｷ) それは？
>> 中学に入って
不登校になった頃の｡
〔ノック〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空？〕
>> 〔ハァ ハァ ハァ…〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空〕
(ﾀﾂｷ) あの頃の俺は→
蒼空のため 蒼空のためって
言っておきながら→
気持ちを考えずに追い込んでた｡
〔蒼空！〕
〔そんなとこ こもってたって
何の解決にもならないだろ！〕
〔うぅ…！〕
〔外に出ろ！〕
>> 〔嫌だ～！〕
(優) 〔もうやめて！〕
〔激しくドアを閉める音〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空！〕
そりゃ 許せないよなぁ｡
(ﾀﾂｷ) 何の相談もせずに→
自分勝手だった｡
(ﾀﾂｷ) なのに→
１人で背負わせてしまって→
ホントに申し訳なかった｡
♪～
>> まだ描いてたんだ｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> 蒼空 この海 好きだったよね｡
♪～
(ﾀﾂｷ) これ… 覚えてる？
(ﾀﾂｷ) 蒼空が見つけてきてくれた貝殻｡
(蒼空) 〔はい これあげる〕
(ﾀﾂｷ) 〔ん？〕
〔えっ？ うわ キレイじゃん
ありがとう〕
>> 〔じゃあ パパ 競争しようよ！〕
♪～
まだ持ってたんだ｡
どこで掛け違ったんだろうね｡
♪～
蒼空が心配だから 戻るね｡
(ﾀﾂｷ) 俺も行こうか？
>> 大丈夫｡
(戸の開閉音)
(三雲) 分かった｡
(ドアが開く音)
(三雲) おはよう
あっ 蒼空君 ちょっと待って｡
>> てか 誰？
(三雲) あぁ…
そのチャーハンの三雲です｡
>> 何で まだいるの？
(三雲) ごめん 君を１人にするのは
心配だったから｡
>> ウッザ｡
(三雲) あのさ 蒼空君｡
ユカナイに… 行ってみない？
>> はぁ？ あいついるでしょ？
(三雲) お父さん？ いるよ｡
>> 会いたくない｡
(三雲) そうか…｡
今… お父さんに対して
どんな気持ち？
>> はぁ？
(三雲) ウザいとか ムカつくとか
どうでもいいとか｡
>> 許せない｡
(三雲) そうだよな 許せないよな｡
でも その気持ちを
我慢する必要はないと思う｡
ユカナイでは
好きに過ごしたらいい｡
だるくなったら 寝てもいい｡
一度 見に来てみないか？
嫌になったら すぐ帰ろう｡
どうかな？
(啓斗) さ～て 年に一度の
ユカナイフェスですが→
今年は
どんなフェスにしたいですか？
(拓実) 焼きそばフェス！
(くるみ) 野球大会 野球大会！
(くるみ) マジで野球やろう！
(凛花) や～だ！ 巨大パエリア！
(真央) 餅！ 餅つきフェス！
(啓斗) そんな一気に言われても
分かんない！
俺 聖徳太子じゃない！
餅つきフェス！
>> 餅つきフェス 面白そう｡
(陽菜) タツキ 何がいいと思う？
(ﾀﾂｷ) ん？ あ～ えっと 俺は…｡
(岳) テンション低いぞ タツキ！
そうだよ もっと上げてこ…！
(ﾀﾂｷ) ごめんごめん ぼ～っとしてた
ハハハ…｡
(朔玖) 名探偵朔玖！
(啓斗) だから書いたって！
(三雲) あっ… おかえりなさい｡
>> すみません あの 蒼空は…？
(三雲) 今は 部屋にいます｡
蒼空君には さっき→
これからユカナイに
来てみないかと話したんですが→
よろしいですか？
>> ユカナイに？
(三雲) はい｡
>> まぁ 本人がいいと言うなら…｡
(ドアが開く音)
(三雲) おっ！ ハハ…｡
じゃあ ちょっとお預かりします｡
またご連絡しますね｡
>> あ… はい｡
(三雲) お母さんも
ゆっくり休んでください｡
それでは｡
行こうか｡
(子供たちの話し声)
(三雲) さぁ どうぞ｡
♪～
(三雲) うちはミーティングで
いろいろと決めるんだよ｡
(しずく) ここでは自由に過ごしてね｡
(三雲) 家にいるよりは
いいかなと思ったんだが｡
(星龍) ねぇねぇ しーちゃん
あの人 誰？
(しずく) あっ…｡
(海音) 新しい人？
(しずく) 蒼空君だよ｡
(朔玖) 緊張してんのかな？
(しずく) う～ん そうかもね｡
>> ちょっと俺 突撃してみる！
>> えっ じゃあ 俺も！
こんにちは！ 今日から？
リフティング勝負しない？
よっしゃ １･２…｡
(凛花:海音) アハハ…！
(星龍) おい 何やってんだよ！
魔法使いﾘﾘｰが元気の出る魔法を
かけて差し上げましょう｡
♪～ ティラリラリ～ン
ダメだ 効かなかった｡
失礼しました｡
(凛花) 失礼しました｡
(ﾀﾂｷ) あ…｡
(しずく) どうぞ｡
(ﾀﾂｷ) あっ ありがとう｡
(三雲) 優さんとのシェアリングは
どうだった？
(ﾀﾂｷ) ありがとうございました｡
蒼空のこと 分かってたつもり
だったんですけど→
知らなかったことが多過ぎました｡
(三雲) ２人がこれまで 蒼空君に
どういう思いで接してきたのか→
写真や作品を見て
共有してほしかったんだ｡
まずは 苦しい場所から離れて→
少しでも気持ちが
休まればと思ってな｡
(ﾀﾂｷ) あの… 蒼空は どうして ここに？
(三雲) あぁ… ちょっと強引に
連れてきてしまった｡
すまない｡
(ﾀﾂｷ) あぁ いえ｡
(しずく) 少しでも気分転換に
なってくれれば→
いいんですけどね｡
(三雲) うん そうだよね｡
蒼空君が
今 一番好きなものって何かな？
(ﾀﾂｷ) 蒼空が
今 一番好きなものですか？
(三雲) 趣味とか 得意なこととか｡
(ﾀﾂｷ) 分からない… です｡
(三雲) いや… なら いいんだ｡
(詩)♪～ ピンポンパンポ～ン
タツキさん タツキさん
お庭に集合です｡
(ﾀﾂｷ) あぁ うん 分かった｡
>> ♪～ ポンピンパンポ～ン
(三雲) じゃ いってらっしゃい｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
どうした？
(子供たち) タツキ 行こ！
♪～
(大也) あっ 使う？
>> いや…｡
いいよ いいよ｡
＼タツキ！／
あ～っ！
ナイス！
(子供たち) イエ～イ！
♪～
(蒼空) 〔やった！〕
(優) 〔おめでとう！〕
(蒼空) 〔よっしゃ！ やった！〕
(優) 〔よかった！〕
(ﾀﾂｷ) 〔やったな 蒼空！〕
♪～
(えみり)
ねぇ ゴリラ描ける？ ゴリラ！
♪～
(大也) 水もったいねえ～｡
(綾香)
ちょっとタツキ 変じゃない？
(寧々) うん テンション低いよね｡
(くるみ) いや～ ねっ
何か魂 抜けてる感じするし｡
(啓斗)
無理して笑ってる気がする｡
(一同) あ～…｡
(寧々) こういう時こそさ
元気づけてあげたいよね｡
(綾香)
何をしてあげたらいいんだろう｡
何を相談してんすかね？
しーちゃん？
(しずく) 私は 何ができるんだろう｡
>> う～ん… そうっすね…｡
あっ フェスで
元気になってもらうのはどう？
(一同) あぁ～！
でも まだ何やるか
決まってないよね？
あっ あいつは運動がダメだから
野球大会は ムズいな｡
(智紀) そうだね｡
ドッジも ないわ｡
焼きそばも好きじゃないよ｡
(綾香) じゃあ
何をやったら いいんだろう？
(一同) う～ん…｡
音楽フェスは？
(一同) あぁ～｡
いいね タツキも音楽フェスなら
テンション上がると思う｡
いいかも！ ダンスとかバンドとか
いろんなグループに分かれてさ｡
あ～ めっちゃいいじゃん！
よし！
じゃあ やるか 音楽フェス！
(一同) やるか！
(智紀) タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 音楽フェスに決まったよ｡
(ﾀﾂｷ) おぉ そうなんだ｡
>> テンション上がった？
(ﾀﾂｷ) うん 上がった｡
>> 上がってねえ… まぁ いっか｡
(ﾀﾂｷ) どうした？
>> 今日来たヤツってさ→
もしかしてタツキの子？
(ﾀﾂｷ) うん｡
よく分かったね｡
>> だって 新しいヤツ来たら
いつも一番最初に行くじゃん｡
(ﾀﾂｷ) あっ…｡
>> なのに 行かないから｡
(ﾀﾂｷ) そっか…｡
>> まだ バチバチなんだ？
(ﾀﾂｷ) う～ん まぁ…→
簡単には いかないよなぁ…｡
>> 俺たちと
同じようにすればいいじゃん｡
(ﾀﾂｷ) うん… まぁ いろいろあるんだよ｡
>> しょうがねえ
俺が一肌 脱いでやるか！
(ﾀﾂｷ) えっ？ いや…
大丈夫だから ホントに｡
>> まぁまぁまぁ…｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> そんなこと言わずに
恩返しさせてくださいよ！
(ﾀﾂｷ) 何だよ…｡
>> ハハっ！
(しずく) わぁ 上手だねぇ｡
>> うん！ 蒼空に描いてもらったの！
(しずく) あっ そうなんだ｡
>> うん｡
(しずく) へぇ…｡
>> さようなら！
(しずく) うん さようなら｡
気を付けてね｡
>> うん！
♪～
(しずく) ソーヤ！ 私ちょっと出てくるね！
>> あっ お… ＯＫっす｡
(優) 漫画ですか？
(しずく) はい すごく上手だったんで→
もしかして漫画を描くのが
好きだったのかなって｡
>> ちょっと前までは
よく描いてましたけど｡
(しずく) その漫画 残ってないですか？
>> あっ… いや どうかな…｡
あの子の部屋に
あるかもしれないですけど→
引っ越しで どこかに…｡
(しずく) すいません
ふと思っただけなんですけど｡
>> あっ…｡
もしかしたら この中に｡
何で漫画が必要なんですか？
(しずく) あっ いや…
蒼空君の好きなものとか→
熱中してたものを
深く知ることで→
心の奥にある気持ちが
見えてくることもあるみたいで…｡
>> そういうことなんですね｡
(しずく) はい｡
(しずく) それは…？
>> 自分で破いたんです｡
ちょうど学校に
行けなくなった時で…｡
♪～
好きなものを
こんなふうに破くなんて→
つらかったんだろうな｡
なのに 私は
うろたえるばかりで→
何もできなくて→
ホントに情けないです｡
(しずく) 情けないなんて そんな…｡
小さい頃の作品とか 漫画とか→
こんなに大事に取ってあって→
お母さんの蒼空君への愛情
伝わってきます｡
(しずく) 私も中･高の間 引きこもってて→
親には随分 心配かけたんです｡
不安でイライラして→
ひどい悪態をついたことも
あったんですけど→
じっと見守ってくれた親には→
感謝してて｡
きっと蒼空君も
そういう日が来ると思うんです｡
だから
ご自分を責めないでください｡
♪～
>> ダメですね 私がこんなことじゃ｡
(しずく) あの… こちら→
お借りしてもいいですか？
>> あっ… はい｡
♪～
起きた？
ブレイヴドロップ
やったことある？
あるよ｡
マジ？ ちょっと助けてよ｡
名前は？
蒼空｡
俺は 智紀｡
(智紀) あっ しーちゃん お疲れ｡
(しずく) ただいま｡
(しずく) タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(しずく) ちょっといいですか？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(ﾀﾂｷ) これは…？
(しずく) 蒼空君の漫画帳です｡
中学生になって
学校に行かなくなった頃→
自分で破いたみたいです｡
(ﾀﾂｷ) こんなに描いてるの知らなかった｡
(しずく) 今は ページもバラバラで
読めないですけど…｡
つなぎ合わせてみませんか？
(ﾀﾂｷ) えっ？
(しずく) もしかしたら この漫画の中に→
蒼空君の閉じ込めた思いが
あるのかなって｡
分からないですけど｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
やってみるよ｡
(しずく) 私も手伝います｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(しずく) こう見えてパズル得意なんです｡
(智紀) タツキのこと→
どう思ってる？
別に｡
何とも｡
そうなんだ｡
関係ないし｡
そっか｡
親子だからかな？
どういうこと？
ここに来てるヤツみんな→
タツキのこと大好きだから｡
何で？
何だろう…｡
俺ら
結構めちゃくちゃなんだけど→
何でも受け入れてくれるし→
味方になってくれるから｡
それ だまされてない？
そんないいヤツじゃないよ｡
ハハっ そうなんだ｡
詰んだ｡
(智紀) えっ？ まだ行けるよ｡
この先 抜け道あるし｡
ゲームの話じゃなくて？
何でもない｡
蒼空は…→
俺と似てるかも｡
えっ？
俺…→
中２の時 いじめに遭ってさ｡
(智紀) 学校行かなくなって→
部屋でゲームばっか
やってたんだよ｡
勉強も全然分かんないし→
周りが受験とか言い出しても→
自分は
どこにも行ける気がしなくて｡
(蒼空) うん｡
もう人生詰んだわと思って…｡
死ぬつもりだった｡
本気で｡
〔俺は…→
ここで死ぬ〕
(ﾀﾂｷ) 〔はっ？〕
>> でも タツキが邪魔してきてさ｡
絶対に死ぬなって→
うるせぇの｡
息子も死のうとしたから→
もう二度と同じ過ちは
繰り返さないって｡
そんなこと言われても→
俺も本気だったから｡
〔じゃあね〕
(ﾀﾂｷ) 〔智紀！〕
(智紀の声)
そしたら 俺を助けようとして→
代わりに落ちてさ…｡
えっ…？
そんなこと→
普通 できないよな｡
自分が死にかけたくせに→
それでも俺の心配してて｡
(ﾀﾂｷ) 〔智紀…〕
〔よかった… 生きてて…〕
>> ｢何だ この人｣って｡
タツキは→
すげぇよ｡
うそだろ…｡
信じられない？
全っ然そんなヤツじゃない｡
そっか｡
(しずく) これで最後かな｡
(しずく) 全部つながりましたね｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
(しずく) じゃあ 私は帰ります｡
(ﾀﾂｷ) ありがとう｡
>> そろそろ終わろっか｡
うん｡
よし…｡
あっ いいよ｡
後は 俺 やっとくから｡
えっ？
蒼空は 他にやることがあるだろ？
(蒼空) 〔これあげる〕
(ﾀﾂｷ) 〔うわ キレイじゃん〕
>> 〔じゃあ パパ 競争しようよ！〕
(ﾀﾂｷ) これ 面白いね｡
漫画 好きだったの？
(ﾀﾂｷ) こんなに一生懸命
描いてたなんて 知らなかった｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空は自分の好きなこと→
やっていいんだよ｡
>> それ 本気で言ってんの？
それでもし ダメな大人になったら
どうすんの？
(ﾀﾂｷ) 俺は 今の蒼空が 一番大事…｡
>> キレイ事だろ そんなの！
ホントは お前なんか
ダメだって思ってんだろ？
(ﾀﾂｷ) 思うわけない｡
>> ｢タツキ タツキ｣って
みんなから好かれて→
ヘラヘラして いい気になって…｡
智紀のことも
命懸けで助けたんだろ？
何で…→
何で… 何で他のヤツは→
命懸けで助けるのに→
俺は…｡
何で 俺は こんな目に…｡
何でだよ！
(ﾀﾂｷ) 蒼空…｡
>> あぁ～～！
ホントは ひどいくせに
いいヤツぶって→
うそついてんじゃねえよ！
黙ってねえで 何か言えよ！
ホントは→
ホントは…→
ホントは どっちなんだよ！
♪～